UFRJ - Universidade Federal do Rio de Janeiro
MAE015 - Tóp. Especiais em Engenharia de dados A: Estrutura de dados
Autores:
Nome: Rhuan Justo
DRE: 118043398

Nome: Davi Richards
DRE: 119022078

Nome: Sebastião Rodrigo
DRE: 117099621

Nome: Yuri Ferreira Melo
DRE: 120081378

Vamos agora descrever a base de dados utilizada no projeto 3.

Criamos um arquivo de texto chamado "pts_qt.txt", onde cada linha desse arquivo
representa um ponto (x,y) que iremos acrescentar à quadtree.

Inicialmente, acrescentamos 15 pontos aleatoriamente gerados pelo módulo random de
valores entre 1 <= x <= 135 e 1 <= y <= 45. Já podemos perceber que decidimos escolher
uma tela de tamanho m = 45 (número de linhas da matriz) e n = 135 (número de colunas da matriz)

Depois disso, acrescentamos mais 14 pontos desenhando uma cruz, que será utilizada
para testar a funcionalidade do programa.