UFRJ - Universidade Federal do Rio de Janeiro
MAE015 - Tóp. Especiais em Engenharia de dados A: Estrutura de dados
Autores:
Nome: Rhuan Justo
DRE: 118043398

Nome: Davi Richards
DRE: 119022078

Nome: Sebastião Rodrigo
DRE: 117099621

Nome: Yuri Ferreira Melo
DRE: 120081378

A avaliação III do curso trabalha com as quad-tree's, um modelo de árvore não balanceada
onde cada nó possui 4 filhos ou nenhum.

Neste projeto, implementamos uma quad-tree como uma classe orientada a objetos, bem
como uma classe ponto para representar os pontos (x,y), além de uma classe Rect
que representa um retângulo.

O retângulo é criado passando um ponto inicial (x0,y0) e a sua largura e altura.

Essa classe retângulo é a base da nossa quad-tree, visto que representamos os nós
da árvore como retângulos.

A quad-tree foi implementada utilizando uma recursão, onde vemos a cada iteração
se há ou não a necessidade de subdividir o nó com base nos pontos que ela já possui.

Criamos também os três métodos de consulta pedidos, a consulta de um único ponto na
quad-tree, a consulta por uma janela passada e por direção cardeal.

Não implementamos a atualização do ponto nem a remoção do ponto, pensamos que seria
muito complicado implementar esses métodos pela forma como nossa quad-tree está
codificada.

Na nossa base de dados, implementamos uma cruz para fazer o teste da funcionalidade
do programa.

